Repository: AaronNGray/libiconv-backup
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Usage: iconv [-c] [-s] [-f fromcode] [-t tocode] [file ...]
zh_tw: 用法：iconv [-c] [-s] [-f 來源編碼] [-t 目的編碼] [檔案 ...]

source: or: iconv -l
zh_tw: 或： iconv -l

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_tw: 這是自由軟體；請檢視原始碼中的複製條件。本軟體不提供任何擔保，包括銷售 或是適用性擔保。

source: Written by %s.
zh_tw: 作者 %s。

source: iconv: %s: I/O error
zh_tw: iconv：%s：輸入輸出錯誤

source: iconv: conversion from %s unsupported
zh_tw: iconv：不支援從 %s 進行轉換

source: iconv: conversion to %s unsupported
zh_tw: iconv：不支援轉換到 %s

source: iconv: conversion from %s to %s unsupported
zh_tw: iconv：不支援從 %s 轉換到 %s

source: (stdin)
zh_tw: (標準輸入)

source: iconv: I/O error
zh_tw: iconv：輸入輸出錯誤
